--Hozz létre egy Laravel projektet. 
--Hozz létre hozzá egy adatbázist.
--species(sp_id, name, nomenclature, classification)
--    parent_class -> c_id [classification]
--classification(c_id, parent_class, name, level)
--    parent_class -> c_id [classification] 

Hozz létre modellt és controllert a táblához.
Hozz létre migrációval 1 táblát. 
A táblát töltsd fel néhány adattal (a migrate fájlba írd bele). 
Hozz létre végpontokat. 
Hozz létre a controllerbe olyan függvényeket, amik kiszolgálják a végpontokat. Legalább egy get végpontod legyen, ami lekéri az adatbázisból az összes adatot.